útočníkom, žiadame Vás o ich zaslanie na účely ďalšej analýzy.
SSH kľúče a iné). Ak počas analýzy nájdete podozrivé súbory umiestnené
používatelia) a ostatný kryptografický materiál (SSL/TLS certifikáty,
systém a všetky používané pluginy a zmeniť prihlasovacie heslá (FTP, DB,
alebo záznamov vytvorených útočníkom, následne aktualizovať redakčný
súborov na FTP a obsahu databázy na prítomnosť súborov, používateľov
prevádzkovaná. Odporúčame Vám vykonať kontrolu integrity všetkých
kompromitácii webovej stránky a webového servera, na ktorom je
Vzhľadom na vyššie uvedené skutočnosti je potrebné preveriť, či došlo ku
